Repository: 8bit2qubit/XboxFullScreenExperienceTool
Catalog: XboxFullScreenExperienceTool/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# MainFormTitle
source: Xbox Full Screen Experience Tool
ja_jp: Xbox 全画面表示エクスペリエンスツール
ko_kr: Xbox 전체 화면 경험 도구
zh_cn: Xbox 全屏体验工具
zh_tw: Xbox 全螢幕體驗工具

source: Unknown Version
ja_jp: 不明なバージョン
ko_kr: 알 수 없는 버전
zh_cn: 未知版本
zh_tw: 未知版本

# ErrorReadingVersion
source: Error reading version number: {0}
ja_jp: バージョン番号の読み取りとタイトルの設定中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 버전 번호를 읽고 제목을 설정하는 중 오류 발생: {0}
zh_cn: 读取版本号并设置标题时发生错误: {0}
zh_tw: 讀取版本號並設定標題時發生錯誤: {0}

# WelcomeMessage
source: Welcome to the Xbox Full Screen Experience Tool!
ja_jp: Xbox 全画面表示エクスペリエンスツールへようこそ！
ko_kr: Xbox 전체 화면 경험 도구에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: 欢迎使用 Xbox 全屏体验工具！
zh_tw: 歡迎使用 Xbox 全螢幕體驗工具！

# ErrorCheckBuild
source: Checking Windows build failed with an unexpected error: {0}
ja_jp: Windows ビルドの確認中に予期せぬエラーが発生しました: {0}
ko_kr: Windows 빌드를 확인하는 중 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_cn: 检查 Windows 构建时发生未预期错误: {0}
zh_tw: 檢查 Windows 組建時發生未預期錯誤: {0}

source: Version Incompatible
ja_jp: バージョンの互換性がありません
ko_kr: 버전이 호환되지 않음
zh_cn: 版本不兼容
zh_tw: 版本不相容

# ErrorReadRegistry
source: Error: Failed to read or parse current OS build information (CurrentBuild or UBR) from the registry.
ja_jp: エラー: レジストリから現在の OS のビルド情報 (CurrentBuild または UBR) を読み取れないか、解析できません。
ko_kr: 오류: 레지스트리에서 현재 OS의 빌드 정보(CurrentBuild 또는 UBR)를 읽거나 구문 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 无法从注册表读取或解析当前 OS 的构建信息 (CurrentBuild 或 UBR)。
zh_tw: 錯誤: 無法從登錄檔讀取或解析目前 OS 的組建資訊 (CurrentBuild 或 UBR)。

# YourBuildVersion
source: Your Windows build version: {0}
ja_jp: お使いの Windows ビルドバージョン: {0}
ko_kr: Windows 빌드 버전: {0}
zh_cn: 您的 Windows 构建版本: {0}
zh_tw: 您的 Windows 組建版本: {0}

# ErrorBuildTooLow
source: Error: Your Windows build ({0}) is too low.
ja_jp: エラー：お使いの Windows ビルドバージョン ({0}) は低すぎます。
ko_kr: 오류: Windows 빌드 버전({0})이 너무 낮습니다.
zh_cn: 错误: 您的 Windows 构建版本 ({0}) 过低。
zh_tw: 錯誤: 您的 Windows 組建版本 ({0}) 過低。

# RequiredBuild
source: This tool requires build {0} or higher.
ja_jp: このツールにはビルドバージョン {0} 以降が必要です。
ko_kr: 이 도구는 빌드 버전 {0} 이상이 필요합니다.
zh_cn: 此工具需要构建版本 {0} 或更高版本。
zh_tw: 此工具需要組建版本 {0} 或更高版本。

# VersionOK
source: Version meets requirements.
ja_jp: バージョンは要件を満たしています。
ko_kr: 버전이 요구 사항을 충족합니다.
zh_cn: 版本符合要求。
zh_tw: 版本符合要求。

source: Status: Checking...
ja_jp: 状態：検出中...
ko_kr: 상태: 감지 중...
zh_cn: 状态: 检测中...
zh_tw: 狀態: 偵測中...

source: Status: Enabled
ja_jp: 状態：有効
ko_kr: 상태: 활성화됨
zh_cn: 状态: 已启用
zh_tw: 狀態: 已啟用

source: Status: Disabled
ja_jp: 状態：無効
ko_kr: 상태: 비활성화됨
zh_cn: 状态: 未启用
zh_tw: 狀態: 未啟用

# StatusNeedsFix
source: Status: Needs fix (Screen dimensions task not set up correctly)
ja_jp: 状態：修正が必要 (画面サイズタスクが正しく作成されていません)
ko_kr: 상태: 수정 필요 (화면 크기 작업이 올바르게 설정되지 않음)
zh_cn: 状态: 需要修复 (未创建正确的屏幕尺寸任务)
zh_tw: 狀態: 需要修正 (未建立正確的螢幕尺寸工作)

source: Status: Unknown (Error)
ja_jp: 状態：不明 (エラー)
ko_kr: 상태: 알 수 없음 (오류)
zh_cn: 状态: 未知 (错误)
zh_tw: 狀態: 未知 (錯誤)

source: Status: Restart pending...
ja_jp: 状態：再起動待ち...
ko_kr: 상태: 다시 시작 대기 중...
zh_cn: 状态: 等待重启...
zh_tw: 狀態: 等待重新啟動...

# btnEnable_Text
source: Enable Xbox Full Screen Experience
ja_jp: Xbox 全画面表示エクスペリエンスを有効にする
ko_kr: Xbox 전체 화면 경험 활성화
zh_cn: 启用 Xbox 全屏体验
zh_tw: 啟用 Xbox 全螢幕體驗

# btnEnable_Text_Fix
source: Fix Xbox Full Screen Experience
ja_jp: Xbox 全画面表示エクスペリエンスを修正する
ko_kr: Xbox 전체 화면 경험 수정
zh_cn: 修复 Xbox 全屏体验
zh_tw: 修正 Xbox 全螢幕體驗

# btnDisable_Text
source: Disable && Restore
ja_jp: 無効にして元に戻す
ko_kr: 비활성화하고 복원
zh_cn: 禁用并还原
zh_tw: 停用並還原

# grpActions_Text
source: Actions
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# grpOutput_Text
source: Log
ja_jp: 実行ログ
ko_kr: 실행 로그
zh_cn: 运行日志
zh_tw: 執行日誌

# ErrorCheckStatus
source: An error occurred while checking status: {0}
ja_jp: 状態の確認中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 상태를 확인하는 중 오류 발생: {0}
zh_cn: 检查状态时发生错误: {0}
zh_tw: 檢查狀態時發生錯誤: {0}

# LogStatusCheck
source: Status Check -> ViVe Features: {0}, Registry: {1}, Task Required: {2}, Task Exists: {3}
ja_jp: 状態チェック -> ViVe 機能: {0}, レジストリ: {1}, タスク要件: {2}, タスク存在: {3}
ko_kr: 상태 확인 -> ViVe 기능: {0}, 레지스트리: {1}, 작업 요구 사항: {2}, 작업 존재: {3}
zh_cn: 状态检查 -> ViVe 功能: {0}, 注册表: {1}, 任务需求: {2}, 任务存在: {3}
zh_tw: 狀態檢查 -> ViVe 功能: {0}, 登錄檔: {1}, 工作需求: {2}, 工作存在: {3}

# LogRegStatusFalseNotExist
source: False (Not exist)
ja_jp: False (存在しません)
ko_kr: False (존재하지 않음)
zh_cn: False (不存在)
zh_tw: False (不存在)

# LogRegStatusTrue
source: True (Value is 46)
ja_jp: True (値は 46)
ko_kr: True (값은 46)
zh_cn: True (值为 46)
zh_tw: True (值為 46)

# LogRegStatusFalseWrongValue
source: False (Value is {0})
ja_jp: False (値は {0})
ko_kr: False (값은 {0})
zh_cn: False (值为 {0})
zh_tw: False (值為 {0})

# LogErrorReadingScreenSize
source: Failed to read screen dimensions, unable to determine if a scheduled task is needed.
ja_jp: 画面サイズを読み取れないため、スケジュールされたタスクが必要かどうかを判断できません。
ko_kr: 화면 크기를 읽을 수 없어 예약된 작업이 필요한지 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取屏幕尺寸，将无法判断是否需要任务计划。
zh_tw: 無法讀取螢幕尺寸，將無法判斷是否需要排程工作。

# LogBeginEnable
source: --- Starting Enable Process ---
ja_jp: --- 有効化プロセスを開始 ---
ko_kr: --- 활성화 프로세스 시작 ---
zh_cn: --- 开始启用流程 ---
zh_tw: --- 開始啟用流程 ---

# LogReadingScreenSize
source: Reading current screen dimensions...
ja_jp: 現在の画面サイズを読み取り中...
ko_kr: 현재 화면 크기를 읽는 중...
zh_cn: 正在读取当前屏幕尺寸...
zh_tw: 正在讀取目前螢幕尺寸...

# LogScreenSizeSuccess
source: Successfully read screen dimensions: {0}x{1}mm.
ja_jp: 画面サイズの読み取りに成功しました: {0}x{1}mm。
ko_kr: 화면 크기 읽기 성공: {0}x{1}mm.
zh_cn: 成功读取屏幕尺寸: {0}x{1}mm。
zh_tw: 成功讀取螢幕尺寸: {0}x{1}mm。

# LogScreenSizeUndefined
source: Undefined screen dimensions (0x0mm) detected, creating startup task...
ja_jp: 未定義の画面サイズ (0x0mm) が検出されました。起動タスクをスケジュールしています...
ko_kr: 정의되지 않은 화면 크기(0x0mm)가 감지되었습니다. 부팅 작업 예약 중...
zh_cn: 检测到未定义的屏幕尺寸 (0x0mm)，正在创建开机任务计划...
zh_tw: 偵測到未定義的螢幕尺寸 (0x0mm)，正在建立開機工作排程...

# LogScreenSizeTooLarge
source: Screen size ({0:F2}") is larger than the {1}" threshold, creating startup task...
ja_jp: 画面サイズ ({0:F2}インチ) がしきい値 {1}インチ を超えているのを検出しました。起動タスクをスケジュールしています...
ko_kr: 화면 크기({0:F2}인치)가 임계값 {1}인치를 초과하는 것이 감지되었습니다. 부팅 작업 예약 중...
zh_cn: 检测到屏幕尺寸 ({0:F2}") 大于 {1}" 阈值，正在创建开机任务计划...
zh_tw: 偵測到螢幕尺寸 ({0:F2}") 大於 {1}" 門檻，正在建立開機工作排程...

# LogTaskCreated
source: Task 'SetPanelDimensions' created.
ja_jp: タスク 'SetPanelDimensions' が作成されました。
ko_kr: 작업 'SetPanelDimensions'가 생성되었습니다.
zh_cn: 任务计划 'SetPanelDimensions' 已创建。
zh_tw: 工作排程 'SetPanelDimensions' 已建立。

# LogTaskNotNeeded
source: Screen size ({0:F2}") is within the {1}" range, no task needed.
ja_jp: 画面サイズ ({0:F2}インチ) が {1}インチ の範囲内のため、タスクをスケジュールする必要はありません。
ko_kr: 화면 크기({0:F2}인치)가 {1}인치 범위 내에 있으므로 작업을 예약할 필요가 없습니다.
zh_cn: 屏幕尺寸 ({0:F2}") 在 {1}" 范围内，无需创建任务计划。
zh_tw: 螢幕尺寸 ({0:F2}") 在 {1}" 範圍內，無需建立工作排程。

# LogErrorReadingScreenSizeEnable
source: Failed to read screen dimensions, skipping this step.
ja_jp: 画面サイズの読み取りに失敗しました。このステップはスキップされます。
ko_kr: 화면 크기를 읽는 데 실패했습니다. 이 단계를 건너뜁니다.
zh_cn: 读取屏幕尺寸失败，将跳过此步骤。
zh_tw: 讀取螢幕尺寸失敗，將跳過此步驟。

# LogBackupAndSetRegistry
source: Backing up and setting registry...
ja_jp: レジストリをバックアップして設定しています...
ko_kr: 레지스트리 백업 및 설정 중...
zh_cn: 正在备份并设置注册表...
zh_tw: 正在備份並設定登錄檔...

# LogRegistryBackupSuccess
source: Backed up original DeviceForm value ({0}) to {1}.
ja_jp: 元の DeviceForm 値 ({0}) を {1} にバックアップしました。
ko_kr: 원래 DeviceForm 값({0})을 {1}에 백업했습니다.
zh_cn: 已备份原始 DeviceForm 数值 ({0}) 到 {1}。
zh_tw: 已備份原始 DeviceForm 數值 ({0}) 到 {1}。

# LogRegistryBackupMarkedForDelete
source: Original DeviceForm value not found, created restore marker.
ja_jp: 元の DeviceForm 値が存在しないことが検出されました。復元マーカーが作成されました。
ko_kr: 원래 DeviceForm 값이 존재하지 않는 것이 감지되었습니다. 복원 마커가 생성되었습니다.
zh_cn: 检测到 DeviceForm 原始值不存在，已创建还原标记。
zh_tw: 偵測到 DeviceForm 原始值不存在，已建立還原標記。

# LogRegistrySetSuccess
source: Registry key successfully set to 46 (0x2E).
ja_jp: レジストリが正常に 46 (0x2E) に設定されました。
ko_kr: 레지스트리가 46(0x2E)으로 성공적으로 설정되었습니다.
zh_cn: 注册表已成功设置为 46 (0x2E)。
zh_tw: 登錄檔已成功設定為 46 (0x2E)。

# LogEnablingFeatures
source: Enabling Feature IDs: {0}...
ja_jp: 機能 ID: {0} を有効にしています...
ko_kr: 기능 ID 활성화 중: {0}...
zh_cn: 正在启用功能 ID: {0}...
zh_tw: 正在啟用功能 ID: {0}...

# LogFeaturesEnabledSuccess
source: Features enabled successfully.
ja_jp: 機能が正常に有効になりました。
ko_kr: 기능이 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 功能已成功启用。
zh_tw: 功能已成功啟用。

# LogEnableComplete
source: --- Enable Process Complete ---
ja_jp: --- 有効化プロセス完了 ---
ko_kr: --- 활성화 프로세스 완료 ---
zh_cn: --- 启用流程完成 ---
zh_tw: --- 啟用流程完成 ---

# PromptRestartCaptionSuccess
source: Success
ja_jp: 有効化成功
ko_kr: 활성화 성공
zh_cn: 启用成功
zh_tw: 啟用成功

# PromptRestartCaptionDisableSuccess
source: Disable Success
ja_jp: 無効化成功
ko_kr: 비활성화 성공
zh_cn: 禁用成功
zh_tw: 停用成功

# PromptRestartMessage
source: The settings have been applied successfully. Your computer must be restarted for the changes to take effect.
ja_jp: すべての変更が適用されました。完全に有効にするにはコンピュータを再起動する必要があります。 今すぐ再起動しますか？
ko_kr: 설정이 성공적으로 적용되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 컴퓨터를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 设置已成功应用。您的计算机必须重新启动，更改才会生效。
zh_tw: 設定已成功套用。您的電腦必須重新啟動，變更才會生效。

# LogUserRestartNow
source: User chose to restart now.
ja_jp: ユーザーは今すぐコンピュータを再起動することを選択しました。
ko_kr: 사용자가 지금 컴퓨터를 다시 시작하기로 선택했습니다.
zh_cn: 用户选择立即重新启动电脑。
zh_tw: 使用者選擇立即重新啟動電腦。

# ErrorRestartFailed
source: Failed to execute restart command: {0}
ja_jp: 再起動コマンドの実行に失敗しました: {0}
ko_kr: 다시 시작 명령을 실행하지 못했습니다: {0}
zh_cn: 无法运行重新启动命令: {0}
zh_tw: 無法執行重新啟動命令: {0}

# MessageBoxRestartFailed
source: Could not automatically restart. Please restart your computer manually.
ja_jp: 再起動コマンドを自動的に実行できませんでした。手動でコンピュータを再起動してください。
ko_kr: 다시 시작 명령을 자동으로 실행할 수 없습니다. 컴퓨터를 수동으로 다시 시작하십시오.
zh_cn: 无法自动运行重新启动命令，请手动重新启动您的电脑。
zh_tw: 無法自動執行重新啟動命令，請手動重新啟動您的電腦。

# LogUserRestartLater
source: User chose to restart later. No further actions can be performed until restart.
ja_jp: ユーザーは後で再起動することを選択しました。再起動が完了するまで、他の操作は実行できません。
ko_kr: 사용자가 나중에 다시 시작하기로 선택했습니다. 다시 시작하기 전까지 다른 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 用户选择稍后重新启动。在重新启动前，无法进行其他操作。
zh_tw: 使用者選擇稍後重新啟動。在重新啟動前，無法進行其他操作。

# HandleExceptionMessage
source: An error occurred: {0} Please ensure you are running this program with administrator privileges.
ja_jp: エラーが発生しました: {0} このプログラムを管理者権限で実行していることを確認してください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다: {0} 이 프로그램을 관리자 권한으로 실행하고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 发生错误: {0} 请确认您是以系统管理员权限运行本程序。
zh_tw: 發生錯誤: {0} 請確認您是以系統管理員權限執行本程式。

# HandleExceptionTitle
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# LogErrorUnexpected
source: An unexpected error occurred: {0}
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다: {0}
zh_cn: 发生未预期的错误: {0}
zh_tw: 發生未預期的錯誤: {0}

# LogErrorAdminRights
source: Please ensure this program is run with [Administrator Privileges].
ja_jp: このプログラムが【管理者権限】で実行されていることを確認してください。
ko_kr: 이 프로그램이 [관리자 권한]으로 실행되고 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 请确认本程序是否以【系统管理员权限】运行。
zh_tw: 請確認本程式是否以【系統管理員權限】執行。

# LogBeginDisable
source: --- Starting Disable Process ---
ja_jp: --- 無効化プロセスを開始 ---
ko_kr: --- 비활성화 프로세스 시작 ---
zh_cn: --- 开始禁用流程 ---
zh_tw: --- 開始停用流程 ---

# LogDisablingFeatures
source: Explicitly disabling Feature IDs: {0}...
ja_jp: 機能 ID: {0} を明示的に無効にしています...
ko_kr: 기능 ID를 명시적으로 비활성화하는 중: {0}...
zh_cn: 正在明确禁用功能 ID: {0}...
zh_tw: 正在明確停用功能 ID: {0}...

# LogFeaturesDisabledSuccess
source: Features successfully set to disabled state.
ja_jp: 機能が無効状態に正常に設定されました。
ko_kr: 기능이 비활성화 상태로 성공적으로 설정되었습니다.
zh_cn: 功能已成功设置为禁用状态。
zh_tw: 功能已成功設定為停用狀態。

# LogCheckingRegistryRestore
source: Checking if DeviceForm registry value needs to be restored...
ja_jp: DeviceForm レジストリを復元する必要があるかどうかを確認しています...
ko_kr: DeviceForm 레지스트리를 복원해야 하는지 확인하는 중...
zh_cn: 正在检查是否需要还原 DeviceForm 注册表...
zh_tw: 正在檢查是否需要還原 DeviceForm 登錄檔...

# LogBackupFound
source: Backup file found, proceeding with restore.
ja_jp: バックアップファイルが検出されました。復元操作を実行します。
ko_kr: 백업 파일이 감지되었습니다. 복원 작업을 수행합니다.
zh_cn: 检测到备份文件，将进行还原操作。
zh_tw: 偵測到備份檔，將進行還原操作。

# LogRegistryValueRemoved
source: Removed registry value '{0}' based on backup marker.
ja_jp: バックアップマーカーに基づいてレジストリ値 '{0}' を削除しました。
ko_kr: 백업 마커에 따라 레지스트리 값 '{0}'을 제거했습니다.
zh_cn: 已根据备份标记，移除注册表值 '{0}'。
zh_tw: 已根據備份標記，移除登錄檔值 '{0}'。

# LogRegistryValueRestored
source: Restored value from backup: {0}
ja_jp: バックアップファイルから値を復元しました: {0}
ko_kr: 백업 파일에서 값을 복원했습니다: {0}
zh_cn: 已从备份文件还原数值: {0}
zh_tw: 已從備份檔還原數值: {0}

# LogRegistryBackupInvalid
source: Backup file content is invalid. Safely removing registry value '{0}'.
ja_jp: バックアップファイルの内容が不正な形式です。安全のため、レジストリ値 '{0}' を直接削除しました。
ko_kr: 백업 파일 내용의 형식이 잘못되었습니다. 안전을 위해 레지스트리 값 '{0}'을 직접 제거했습니다.
zh_cn: 备份文件内容格式不正确，为安全起见，已直接移除注册表值 '{0}'。
zh_tw: 備份檔內容格式不正確，為安全起見，已直接移除登錄檔值 '{0}'。

# LogBackupDeleted
source: Backup file deleted.
ja_jp: バックアップファイルを削除しました。
ko_kr: 백업 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 备份文件已删除。
zh_tw: 備份檔已刪除。

# LogNoBackupFound
source: No backup file found, indicating this tool has not modified the registry. No restore needed.
ja_jp: バックアップファイルが見つかりませんでした。このツールはレジストリを変更していないため、復元は必要ありません。
ko_kr: 백업 파일을 찾을 수 없습니다. 이 도구가 레지스트리를 수정하지 않았으므로 복원이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 未找到备份文件，表示此工具未曾修改过注册表，无需还原。
zh_tw: 未找到備份檔，表示此工具未曾修改過登錄檔，無需還原。

# ErrorRestoringRegistry
source: Error restoring registry: {0}
ja_jp: レジストリの復元中にエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 레지스트리를 복원하는 중 오류 발생: {0}
zh_cn: 还原注册表时发生错误: {0}
zh_tw: 還原登錄檔時發生錯誤: {0}

# LogDeletingTask
source: Deleting scheduled task 'SetPanelDimensions'...
ja_jp: タスク 'SetPanelDimensions' を削除しています...
ko_kr: 작업 'SetPanelDimensions'를 삭제하는 중...
zh_cn: 正在删除任务计划 'SetPanelDimensions'...
zh_tw: 正在刪除工作排程 'SetPanelDimensions'...

# LogTaskDeleted
source: Scheduled task deleted.
ja_jp: タスクが削除されました。
ko_kr: 작업이 삭제되었습니다.
zh_cn: 任务计划已删除。
zh_tw: 工作排程已刪除。

# LogDisableComplete
source: --- Disable Process Complete ---
ja_jp: --- 無効化プロセス完了 ---
ko_kr: --- 비활성화 프로세스 완료 ---
zh_cn: --- 禁用流程完成 ---
zh_tw: --- 停用流程完成 ---

# ErrorAppRunning
source: Application is already running.
ja_jp: アプリケーションは既に実行中です。
ko_kr: 응용 프로그램이 이미 실행 중입니다.
zh_cn: 应用程序已经在运行中。
zh_tw: 應用程式已經在執行中。

# TaskSchedulerManagerErrorFindFile
source: Necessary file not found: {0}. Please ensure PhysPanelCS.exe is in the same directory as the main program.
ja_jp: 必要なファイルが見つかりません: {0}。PhysPanelCS.exe がメインプログラムと同じディレクトリにあることを確認してください。
ko_kr: 필요한 파일을 찾을 수 없습니다: {0}. PhysPanelCS.exe가 기본 프로그램과 동일한 디렉터리에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 找不到必要的文件: {0}。请确保 PhysPanelCS.exe 与主程序位于同一个目录。
zh_tw: 找不到必要的檔案: {0}。請確保 PhysPanelCS.exe 與主程式位於同一個目錄。

# TaskSchedulerManagerErrorCreate
source: Failed to create scheduled task: {0}
ja_jp: タスクの作成に失敗しました: {0}
ko_kr: 작업을 생성하지 못했습니다: {0}
zh_cn: 创建任务计划失败: {0}
zh_tw: 建立工作排程失敗: {0}

# TaskSchedulerManagerErrorDelete
source: Failed to delete scheduled task: {0}
ja_jp: タスクの削除に失敗しました: {0}
ko_kr: 작업을 삭제하지 못했습니다: {0}
zh_cn: 删除任务计划失败: {0}
zh_tw: 刪除工作排程失敗: {0}

# TaskSchedulerManagerErrorDirectoryNotFound
source: Could not get the application's installation directory.
ja_jp: アプリケーションのインストールディレクトリを取得できませんでした。
ko_kr: 응용 프로그램의 설치 디렉터리를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取应用程序的安装目录。
zh_tw: 無法取得應用程式的安裝目錄。

# ErrorCertificateFileNotFound
source: Error: Certificate file '{0}' not found.
ja_jp: エラー: 証明書ファイル '{0}' が見つかりません。
ko_kr: 오류: 인증서 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 找不到证书文件“{0}”。
zh_tw: 錯誤: 找不到憑證檔案 '{0}'。

# ErrorDriverFilesNotFound
source: Error: Driver files '{0}' or '{1}' not found.
ja_jp: エラー: ドライバーファイル '{0}' または '{1}' が見つかりません。
ko_kr: 오류: 드라이버 파일 '{0}' 또는 '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误: 找不到驱动程序文件“{0}”或“{1}”。
zh_tw: 錯誤: 找不到驅動程式檔案 '{0}' 或 '{1}'。

# LogErrorDriverInstallFailed
source: Driver installation failed: {0}
ja_jp: ドライバーのインストールに失敗しました: {0}
ko_kr: 드라이버 설치에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 驱动程序安装失败: {0}
zh_tw: 驅動程式安裝失敗: {0}

# LogErrorDriverRemoveFailed
source: Driver removal failed: {0}
ja_jp: ドライバーの削除に失敗しました: {0}
ko_kr: 드라이버 제거에 실패했습니다: {0}
zh_cn: 驱动程序移除失败: {0}
zh_tw: 驅動程式移除失敗: {0}

# LogErrorPrefix
source: Error: {0}
ja_jp: エラー: {0}
ko_kr: 오류: {0}
zh_cn: 错误: {0}
zh_tw: 錯誤: {0}

# LogCertificateInstallSuccess
source: Certificate installed successfully.
ja_jp: 証明書は正常にインストールされました。
ko_kr: 인증서를 성공적으로 설치했습니다.
zh_cn: 证书安装成功。
zh_tw: 憑證安裝成功。

# LogDeletingDriverPackage
source: Found driver package '{0}', deleting...
ja_jp: ドライバーパッケージ '{0}' が見つかりました。削除しています...
ko_kr: 드라이버 패키지 '{0}'을(를) 찾았습니다. 삭제 중...
zh_cn: 找到驱动程序包“{0}”，正在删除...
zh_tw: 找到驅動程式套件 '{0}'，正在刪除...

# LogDriverInstallCommandExecuted
source: Driver installation command executed.
ja_jp: ドライバーのインストールコマンドが実行されました。
ko_kr: 드라이버 설치 명령을 실행했습니다.
zh_cn: 驱动程序安装命令已执行。
zh_tw: 驅動程式安裝指令已執行。

# LogDriverRemoveCommandExecuted
source: Driver removal command executed.
ja_jp: ドライバーの削除コマンドが実行されました。
ko_kr: 드라이버 제거 명령을 실행했습니다.
zh_cn: 驱动程序移除命令已执行。
zh_tw: 驅動程式移除指令已執行。

# LogFindingDriverPackage
source: Finding driver package (PhysPanelDrv.inf)...
ja_jp: ドライバーパッケージ (PhysPanelDrv.inf) を検索しています...
ko_kr: 드라이버 패키지 (PhysPanelDrv.inf)를 찾는 중...
zh_cn: 正在查找驱动程序包 (PhysPanelDrv.inf)...
zh_tw: 正在尋找驅動程式套件 (PhysPanelDrv.inf)...

# LogInstallingCertificate
source: Installing driver certificate...
ja_jp: ドライバー証明書をインストールしています...
ko_kr: 드라이버 인증서를 설치하는 중...
zh_cn: 正在安装驱动程序证书...
zh_tw: 正在安裝驅動程式憑證...

# LogInstallingDriverWithDevcon
source: Installing driver using devcon...
ja_jp: devcon を使用してドライバーをインストールしています...
ko_kr: devcon을 사용하여 드라이버를 설치하는 중...
zh_cn: 正在使用 devcon 安装驱动程序...
zh_tw: 正在使用 devcon 安裝驅動程式...

# LogRemovingDriverDevice
source: Removing driver device...
ja_jp: ドライバーデバイスを削除しています...
ko_kr: 드라이버 장치를 제거하는 중...
zh_cn: 正在移除驱动程序设备...
zh_tw: 正在移除驅動程式裝置...

# WarningOemInfNotFound
source: Warning: Corresponding oem<number>.inf file not found, it may have already been removed.
ja_jp: 警告: 対応する oem<番号>.inf ファイルが見つかりません。すでに削除されている可能性があります。
ko_kr: 경고: 해당하는 oem<번호>.inf 파일을 찾을 수 없습니다. 이미 제거되었을 수 있습니다.
zh_cn: 警告: 找不到对应的 oem<编号>.inf 文件，可能已被移除。
zh_tw: 警告: 找不到對應的 oem<編號>.inf 檔案，可能已被移除。

# grpPhysPanel_Text
source: Screen Dimensions Override Method (for non-handheld devices)
ja_jp: 画面サイズの上書き方式 (非ハンドヘルドデバイス向け)
ko_kr: 화면 크기 재정의 방식 (비 휴대용 장치용)
zh_cn: 屏幕尺寸覆写方式 (适用于非掌机)
zh_tw: 螢幕尺寸覆寫方式 (適用於非掌機)

# radPhysPanelCS_Text
source: PhysPanelCS (Task Scheduler Mode, Recommended default, No extra setup required)
ja_jp: PhysPanelCS (タスクスケジューラモード、高セキュリティ、既定)
ko_kr: PhysPanelCS (작업 스케줄러 모드, 권장 기본값, 추가 설정 필요 없음)
zh_cn: PhysPanelCS (任务计划模式，默认推荐方案，无需额外设置)
zh_tw: PhysPanelCS (工作排程模式，預設建議方案，無需額外設定)

# radPhysPanelDrv_Text
source: PhysPanelDrv (Driver Mode, Alternative, Requires disabling Secure Boot && enabling Test Signing)
ja_jp: PhysPanelDrv (ドライバーモード、高安定性、テスト署名オン必須)
ko_kr: PhysPanelDrv (드라이버 모드, 고급 대안, 보안 부팅 비활성화 및 테스트 서명 활성화 필요)
zh_cn: PhysPanelDrv (驱动程序模式，高级替代方案，需禁用安全启动并启用测试签名)
zh_tw: PhysPanelDrv (驅動程式模式，進階替代方案，需停用安全啟動並啟用測試簽章)

source: Status: Enabled (Driver Mode)
ja_jp: 状態: 有効 (ドライバーモード)
ko_kr: 상태: 활성화됨 (드라이버 모드)
zh_cn: 状态: 已启用 (驱动程序模式)
zh_tw: 狀態: 已啟用 (驅動程式模式)

# StatusEnabledSchedulerMode
source: Status: Enabled (Task Scheduler Mode)
ja_jp: 状態: 有効 (タスクスケジューラモード)
ko_kr: 상태: 활성화됨 (작업 스케줄러 모드)
zh_cn: 状态: 已启用 (任务计划模式)
zh_tw: 狀態: 已啟用 (工作排程模式)

# LogTestSigningDisabled
source: System Test Signing mode is not enabled. PhysPanelDrv option is disabled.
ja_jp: システムのテスト署名モードが有効になっていません。PhysPanelDrv オプションは無効化されます。
ko_kr: 시스템 테스트 서명 모드가 활성화되어 있지 않습니다. PhysPanelDrv 옵션이 비활성화됩니다.
zh_cn: 系统未启用测试签名模式，PhysPanelDrv 选项将被禁用。
zh_tw: 系統未啟用測試簽章模式，PhysPanelDrv 選項已停用。

# LogChoosingDriverMode
source: Driver Mode (PhysPanelDrv) selected...
ja_jp: ドライバーモード (PhysPanelDrv) を選択しました...
ko_kr: 드라이버 모드(PhysPanelDrv)를 선택했습니다...
zh_cn: 已选择驱动程序模式 (PhysPanelDrv)...
zh_tw: 選擇驅動程式模式 (PhysPanelDrv)...

# LogRemovingOldTask
source: Detected existing scheduled task, removing it to avoid conflicts...
ja_jp: 既存のスケジュールタスクを検出しました。競合を避けるために削除します...
ko_kr: 기존 예약된 작업을 감지했습니다. 충돌을 방지하기 위해 제거합니다...
zh_cn: 检测到现有的任务计划，为避免冲突正在将其移除...
zh_tw: 偵測到舊的工作排程，正在移除...

# LogChoosingSchedulerMode
source: Task Scheduler Mode (PhysPanelCS) selected...
ja_jp: タスクスケジューラモード (PhysPanelCS) を選択しました...
ko_kr: 작업 스케줄러 모드(PhysPanelCS)를 선택했습니다...
zh_cn: 已选择任务计划模式 (PhysPanelCS)...
zh_tw: 選擇工作排程模式 (PhysPanelCS)...

# LogRemovingOldDriver
source: Detected existing driver service, removing it to avoid conflicts...
ja_jp: 既存のドライバーサービスを検出しました。競合を避けるために削除します...
ko_kr: 기존 드라이버 서비스를 감지했습니다. 충돌을 방지하기 위해 제거합니다...
zh_cn: 检测到现有的驱动程序服务，为避免冲突正在将其移除...
zh_tw: 偵測到驅動程式服務，正在移除...

# LogRemovingPhysPanelDrv
source: Removing PhysPanelDrv driver...
ja_jp: PhysPanelDrv ドライバーを削除しています...
ko_kr: PhysPanelDrv 드라이버를 제거하는 중...
zh_cn: 正在移除 PhysPanelDrv 驱动程序...
zh_tw: 正在移除 PhysPanelDrv 驅動程式...

# LogLoggingErrorPrefix
source: LOGGING ERROR
ja_jp: ログ記録エラー
ko_kr: 로깅 오류
zh_cn: 日志记录错误
zh_tw: 日誌記錄錯誤

# ErrorWritingLogFile
source: Failed to write to the log file: {0}
ja_jp: ログファイルへの書き込みに失敗しました: {0}
ko_kr: 로그 파일에 쓰지 못했습니다: {0}
zh_cn: 写入日志文件失败: {0}
zh_tw: 寫入日誌檔案失敗: {0}

# LogStatusCheckSummary
source: Status Check: CoreEnabled={0} (ViVeFeatures={1}, Registry={2}), ScreenOverrideRequired={3}, OverridePresent={4} (CS={5}, Drv={6}), TestSigning={7}
ja_jp: 状態チェック: コア有効={0} (ViVe機能={1}, レジストリ={2}), 画面上書き要={3}, 上書き存在={4} (CS={5}, Drv={6}), テスト署名={7}
ko_kr: 상태 확인: 코어활성화={0} (ViVe기능={1}, 레지스트리={2}), 화면재정의필요={3}, 재정의존재={4} (CS={5}, Drv={6}), 테스트서명={7}
zh_cn: 状态检查: 核心启用={0} (ViVe功能={1}, 注册表={2}), 需要屏幕覆写={3}, 覆写存在={4} (CS={5}, Drv={6}), 测试签名={7}
zh_tw: 狀態檢查: 核心啟用={0} (ViVe功能={1}, 登錄檔={2}), 螢幕覆寫需求={3}, 覆寫存在={4} (CS={5}, Drv={6}), 測試簽章={7}

# StatusDriverErrorNeedsDisable
source: Driver Mode Error: Please Disable to Restore
ja_jp: ドライバーモードエラー：無効化して復元してください
ko_kr: 드라이버 모드 오류. 복원하려면 비활성화하세요.
zh_cn: 驱动模式错误，请禁用以进行还原
zh_tw: 驅動模式錯誤，請停用以進行還原

# LogDriverInstallCancelled
source: Driver installation was cancelled by the user or failed. The operation has been aborted.
ja_jp: ドライバーのインストールがユーザーによってキャンセルされたか、失敗しました。操作は中止されました。
ko_kr: 드라이버 설치가 사용자에 의해 취소되었거나 실패했습니다. 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 驱动程序安装已被用户取消或失败。操作已中止。
zh_tw: 驅動程式安裝已被使用者取消或失敗。操作已中止。

# LogErrorDriverRemoveFailedDuringSwitch
source: Failed to remove the existing driver while switching modes, but will proceed with setting up the new mode.
ja_jp: モードの切り替え中に既存のドライバーの削除に失敗しましたが、新しいモードの設定は続行されます。
ko_kr: 모드 전환 중 기존 드라이버 제거에 실패했지만, 새 모드 설정은 계속 진행됩니다.
zh_cn: 在切换模式时移除现有驱动程序失败，但仍会继续设置新的模式。
zh_tw: 在切換模式時移除現有驅動程式失敗，但仍會繼續設定新的模式。

# LogErrorDriverRemoveFailedGeneral
source: Failed to remove the driver. Manual cleanup may be required.
ja_jp: ドライバーの削除に失敗しました。手動でのクリーンアップが必要になる場合があります。
ko_kr: 드라이버 제거에 실패했습니다. 수동 정리가 필요할 수 있습니다.
zh_cn: 移除驱动程序失败，可能需要手动清理。
zh_tw: 移除驅動程式失敗，可能需要手動清理。

# LogOperationFailedRollingBack
source: Operation failed, rolling back changes...
ja_jp: 操作に失敗しました。変更を元に戻しています...
ko_kr: 작업에 실패하여 변경 사항을 되돌리는 중입니다...
zh_cn: 操作失败，正在还原更改...
zh_tw: 操作失敗，正在還原變更...

# LogRollbackComplete
source: Rollback complete. No changes were made to the system.
ja_jp: ロールバックが完了しました。システムに変更はありませんでした。
ko_kr: 롤백이 완료되었습니다. 시스템이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 还原完成。系统未做任何更改。
zh_tw: 還原完成。系統未做任何變更。

# LogErrorDriverInstallCancelled
source: Driver installation failed or was cancelled by the user. (Exit code: {0})
ja_jp: ドライバーのインストールが失敗したか、ユーザーによってキャンセルされました。 (終了コード: {0})
ko_kr: 드라이버 설치가 실패했거나 사용자에 의해 취소되었습니다. (종료 코드: {0})
zh_cn: 驱动程序安装失败或已被用户取消。 (退出代码: {0})
zh_tw: 驅動程式安裝失敗或已被使用者取消。 (結束代碼: {0})

# LogLargeScreenForceCS
source: Detected a screen size larger than 9.5 inches. To ensure compatibility, the override mode has been restricted to 'Task Scheduler (CS)' mode.
ko_kr: 9.5인치보다 큰 화면 크기가 감지되었습니다. 호환성을 보장하기 위해 덮어쓰기 모드는 「작업 스케줄러 (CS)」 모드로 제한됩니다.
zh_cn: 侦测到屏幕尺寸大于 9.5 英寸。为确保兼容性，已将覆写模式限制为“任务计划 (CS)”模式。
zh_tw: 偵測到螢幕尺寸大於 9.5 英吋。為確保相容性，已將覆寫模式限制為「工作排程 (CS)」模式。

# chkStartKeyboardOnLogon_Text
source: Start gamepad keyboard on logon and auto-hide to background
ko_kr: 로그온 시 게임패드 키보드 시작
zh_cn: 在登录时启动游戏控制器键盘，并自动隐藏至后台待命
zh_tw: 在登入時啟動觸控鍵盤

# LogCreatingKeyboardTask
source: Creating scheduled task to start gamepad keyboard on logon...
ko_kr: 로그온 시 게임패드 키보드를 시작하도록 예약된 작업 생성 중...
zh_cn: 正在创建“登录时启动游戏控制器键盘”的任务计划...
zh_tw: 正在建立「登入時啟動鍵盤」的工作排程...

# LogDeletingKeyboardTask
source: Deleting scheduled task for starting gamepad keyboard on logon...
ko_kr: 로그온 시 게임패드 키보드를 시작하기 위한 예약된 작업 삭제 중...
zh_cn: 正在删除“登录时启动游戏控制器键盘”的任务计划...
zh_tw: 正在刪除「登入時啟動鍵盤」的工作排程...

# ErrorKeyboardTask
source: Failed to modify the gamepad keyboard startup task. Error: {0}
ko_kr: 게임패드 키보드 시작 작업을 수정하지 못했습니다. 오류: {0}
zh_cn: 修改游戏控制器键盘启动任务计划时出错。错误: {0}
zh_tw: 修改鍵盤啟動工作排程時發生錯誤。錯誤: {0}

# LogTouchSupportStatus
source: Touch support detected: {0}
ko_kr: 터치 지원 감지됨: {0}
zh_cn: 检测到触摸支持状态: {0}
zh_tw: 偵測到觸控支援狀態: {0}

# TooltipTouchEnabled
source: Your system has native touch support. Windows will manage the gamepad keyboard display automatically.
ko_kr: 시스템이 기본적으로 터치를 지원합니다. Windows가 게임패드 키보드 표시를 자동으로 관리합니다.
zh_cn: 您的系统已原生支持触摸，Windows 将自动管理游戏控制器键盘的显示。
zh_tw: 您的系統已原生支援觸控，Windows 將自動管理觸控鍵盤的顯示。
